- Theo đề bài, tập D là tập các vector nhị phân thỏa điều kiện tổng (các phần tử vector*phần tử mảng a) bằng B
- Để tìm được các vector nhị phân đó, ta cần phải sinh ra toàn bộ các vector nhị phân có độ dài bằng n và xét các 
vector đó. Sau đó lưu các vector đó lại và in ra.


* Sinh vector: dùng backtrack để sinh ra các trường hợp của dãy nhị phân độ dài n.
+ Mỗi lần sinh đủ độ dài thì tiến hành kiểm tra vector đó có thỏa điều kiện đề bài hay không.

* Hàm kiểm tra: Gọi X[] là mảng chứa vector độ dài n và a[] là dãy n phần tử đề bài cho.
+ Một vector thỏa điều kiện khi và chỉ khi: tổng(X[i]*a[i]) == B (i chạy từ 0, i < n).

* Mảng kết quả: tạo 1 mảng 2 chiều để lưu lại kết quả: ans[][]. Đặt end là số lượng vector thỏa điều kiện (ban đầu end = 0)
+ Cứ mỗi khi có 1 vector thỏa thì tiến hành gán các phần tử của nó vào mảng kết quả:
	ans[end][i] = X[i] (i chạy từ 0, i<n), sau đó tăng end lên 1;

+Xuất kết quả thì xuất mảng ans ra ngoài.